o la culerada o la persista sale lo voy
a explicar lo que me ha pasado
estoy aquí en múnich 260 el bayern de
múnich al dortmund y nada pues ésta ha
ido un pub a ver del barça le he dicho
al caballero oa entrada y dicho a ver
baixa por el barça me llaman el barça sí
donde porque tenía muchas teles era un
par de mucho partido program en milán
arriba no sé que se ha puesto y subido y
ha puesto el barça en un sitio muy bien
muy bien se vea muy bien una mesa muy
bien minuto 84 sube bueno en el descanso
ha sido el camarero y me ha explicado
que al split y que muy del barça desde
que había ronaldo el bueno me he hecho
así ronaldo el bueno
y vamos a hablar del bar se le da muy
del barça
en el minuto 84 ha subido porque han
llegado mil ingleses y ha dicho tengo
que poner boxeo y ha dicho
y ha puesto el boxeo y nos hemos sido y
he salido he visto 22 como como 22 y
tengo que volver a subir ha dicho mira
22 y él dice tú tu dios y 22 me he
perdido estoy muy enojada ahora mismo
bueno el partido que vamos a decir un
partido con mes y un partido sin messi
ya se sabía eso que es lo mismo estar
con mi sí que sin messi un datos piketty
que si estás lesionado si estás tan
dolido que parece que estés ahí en un
paso de semana santa pues no juegues con
españa los dos partidos amistosos no
juegues con españa así que es demostrar
que es el más español que está muy
comprometido sabes con un capote de
tatuar la ande a españa pero no juegues
con españa los dos partidos lesionados
porque da cosa verte un tití si quiere
renovar si no quiere no más no renueve
pero no has hecho un partido bueno y un
título
no me parece bien que te pregunten vas a
arreglar paso palabras no me parece bien
ojalá te queden muchos años pero no me
parece bien lo que has hecho
denis swagel ha salido y han acordado
unirse schwager muy bien valverde que
más
dembélé bueno está un dato bien un dato
desaparecido es ella no se puede meter 5
en las contras pero bueno desde que se
de un mes y ha sido otro partido estoy
muy enojado para él me he perdido los
dos los dos goles de del barça pero
buenas y ahora los veo y espero que ésta
sí ha sido un aviso para la roma a la
roma le tengo que ganar bien no confiar
en el rival más fácil de lo que había
pero con alguien bueno un saludo